世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
我受够了
雨什么时候才会停啊
乌索普 有没有什么好玩的
只是想玩一下的话 我倒是有个烟花 要放吗
要放
还是算了吧 要是附近有敌船的话怎么办
说得也是啊
你一直以来都在看什么书呢
路飞居然会对书感兴趣
怎么了吗
不...没什么
彩虹迷雾
也就是讲述关于彩虹之雾的书
从不可思议的海域冒险归来的人们
以自己的经历为基础所写的小说
冒险啊 听起来挺有意思的嘛
真难以置信
就算现在无聊了一点...
大海真是不可思议啊
看见岛了
真的吗
你们这是怎么了
没什么
让烟花绽放!
男子汉乌索普八尺弹
雨停了
这样就可以了 爸爸 妈妈
那么看船就拜托你们了
知道了
是城镇啊
等一下 路飞
这个城镇虽然小 不过可真热闹啊
这样就可以补充很多东西了
乌索普 你要买点什么呢
说得是啊
大家 不得了了
怎么了
难道是通缉令...看来不是啊
是烟花大会啊 而且还是在今天
太棒了 好久没看过烟花了
那么就让我来做娜美小姐的精神支柱...
不用了 用不着你多管闲事
烟花啊 好期待
你们几个生面孔
是听到了烟花的传闻而来的吗
不 不是那样的
什么 这儿的烟花那么有名吗
是这座岛的知名节日
从400年前延续至今呢
400年 竟然有那么久
你们看 能看到后面山上的塔吧
那里是从400年前开始世代传承制作烟花的
现在只有一个老爷爷和一个小女孩住在那里
那么说只有爷爷一个人做烟花吗
不对 不对
和那个女孩一起 两个人做烟花
他们为了这一天 花费了一年的时间孜孜不倦地制作着
真是了不起啊
为什么做个烟花要用一年啊
真够笨的 这是因为...
反正是有很多原因啦 就是跟你说也说不明白
是吗
对了 火药马上就要用完了
去那里的话 说不定能分给我们一点
谁知道呢
我去去就回
不过希望不要再发生去年那样的事了
是啊
像去年那样的事是?
去年的烟花大会上...
真多嘴 难得人家兴致勃勃来看烟花
没必要特意跟他们说啦
说得也是啊
不好意思 没什么 请忘了吧
对了 也把这件事告诉索隆他们吧
那我去告诉罗宾小姐
还是先去吃饭吧
为什么啊
只要本大爷动动手 烟花什么的根本不在话下
看了这个之后 他们一定很佩服
既然是拥有如此精湛技术的人
火药想拿多少就拿多少吧
一定会变成这样的...
不行
那是张什么脸啊 你真是烟花技师的老大吗
当然了
烟花技师大玉老大指的就是我
总之求求你了 就一点点无所谓吧
你应该有很多火药吧
我这里可没有给外行人用的火药
请回吧 再见
等一下 到底是不是外行 先看看这个再说
这个也是出自名门正派的...
弹丸...好大...好白...
哪有人被拒绝了还擅自闯入人家
老爷爷 这是真家伙吗 是纸糊道具吧
在烟花圣地放个纸糊道具有什么用啊
是真家伙
你刚才说的那个「出自名门正派的」 是什么
不不不 其实也没什么...
3号弹啊 虽然样子挺粗糙的
不过还是做得很用心嘛
为什么要藏起来呢 不完成的话多可惜啊
你谁啊
我是小玉 是那位大玉爷爷的孙女
那么你就是和爷爷一起做烟花的女孩吗
没错 就是我
不要看我是个小孩子就小看我哦
别看我小 手艺可是比这位爷爷高超多了
好痛...
少得意忘形了 和烟花大会联系得怎么样了
已经联系好了 马上就会有人来搬了
现在正打算把弹丸拿出去
在这之前 还要点清数目准备货车吧
是是 你说得没错 我知道了
你干什么呢 别光发呆 快去帮忙
为什么
少废话 快去
搞什么嘛 一会要我回去 一会又要我帮忙
不干了 不干了 我回去了
喂 你在偷懒吗
要好好帮忙哦
你不是来当学徒的吗
那还用问吗 我只是想让你们分我点火药才来的
看你拿着烟花 还以为准是来拜师的呢
那是凭一时兴趣做的 根本就不能跟专业的相提并论啦
也是 不过倒是做得蛮认真的嘛
快点去完成它吧
说起来 刚才你也这么说过啊 到底是什么意思啊
我觉得它已经完成了啊
烟花只有在夜空绽放美丽花朵的时候
才能算完成
所以说 没有放过的烟花全都是未完成品哦
只有做成这样之后再放上天 才算是完成了
你好像很厉害啊
我不是说过了吗 不要小看人家
这么说那个也是如此吧
刚才那个巨大的烟花
那个也还是未完成品吧
真想看看点燃它的样子啊
去年放了一个同样的东西
还有跟它一样的烟花吗
是啊 但还是失败了 不知道哪里出了问题
难道说是因为...
我的爸爸和妈妈 在去年的今天去世了
因为200号弹在燃放时失败了
什么嘛 天气真是奇怪啊
下雨的话 还能举行烟花大会吗
不行
果然还是不行吗 爸爸 妈妈
准备还是要先做好才行
你说不行是指什么
我啊 如果今晚是晴天
就打算把200号弹燃放的
不行啊 烟花是不能吃的
笨蛋 不要叫那么大声啦
不好意思
可是 你一个人怎么放这么大的东西啊
没关系 我已经拜托想放的人暗中援助我了
话虽如此 不是已经失败过一次了吗 太危险了
有什么关系嘛 我就是想放嘛
当然有关系了 你打算把那些想放的人也牵连进来吗
那怎么可能呢 装备好之后就让他们去避难
燃放就由我一个人来
还由你一个人来
不行不行 我要去告诉爷爷 让他阻止你
你小子 干什么啊
这话应该由我来问 不要破坏爸爸和妈妈的梦想
爸爸和妈妈的梦想?
没错
我家从400多年前就是世代制作烟花的家族
不用了
让我来啦
以前好像有制造和发射200号弹的技术
但是不知从何时开始 这个技术就失传了
爸爸和妈妈的梦想就是让这个技术复活
所以今天我一定要实现他们的梦想
你的心情我能理解啦
等一下 为什么要毫无保留地告诉我这种事呢
想知道吗
去拖住爷爷?
没错 那些想放的人马上就会来搬运这个弹丸了
在这期间要拖住爷爷 别让他到这里来 拜托了
笨蛋 我怎么能协助你做那么危险的事
爸爸和妈妈的梦想还没有实现
所以我一定要实现它
等一下
发射前的祈祷吗 干得不错啊
但是要发射的不是那个 而是更小的烟花
要帮忙发射的大家 为什么...
你们把我出卖了吗
别胡说了 大家都在为你着想啊
为什么
为什么啊 我都那么求你们了
对不起 小玉
但还是太乱来了 绝对会产生大爆炸的
那种事不试试看怎么能知道 再说了我一点都不怕
还不快住口
我不是不理解失去双亲的心情
但所谓继承意志 并不是这样的
小玉
是这样吧
那我们去准备了
拜托你们了
下雨还要准备吗
这种小雨马上就会停了
因为已经开始刮西风了
不明白的人就只有小玉而已
老爷爷 这座建筑物400前就有了吗
是的 那又怎么样
我想到了一个好主意
能否听听我的意见呢
这里是墓地啊 还真是古朴啊
爸爸 妈妈 我说过吧
这场长雨如果停了的话 就表示你们允许了
允许我去燃放200号弹
不过果然还是不行吗
没有什么是不行的
小玉只要肯发射小玉自己的烟花 那我们就欣然让雨停下来吧
但是 这样一来爸爸和妈妈的梦想就...
你认为我们的梦想就只有这些吗
我们的梦想就是你啊
你能成为出色的烟花师 就是我们的梦想
小玉只需要慢慢地制作 只属于自己的200号弹就足够了
因为你有着无穷的时间
只要小玉能使200号弹复活
那我们的梦想就实现了
我们的200号弹就交给爷爷来管理
你就用自己的手做出 让远在天国的我们也能看见的美丽烟花吧
我知道了 我一定会做到的
然后总有一天我要做出属于我自己的200号弹
谢谢你的理解
那么就按照约定
为什么 好厉害
你到底是什么人
我吗 我是来自天国的使者
乌索普天使
土死了
乌索普天使 谢谢你 我一定会努力的
好漂亮
做得挺不赖的嘛
不过话说回来 这个通过庭院里的滑轮车将它拉进仓库的机关
想不到这个从400年前
就存在的塔其实是200号弹的发射台啊
那小子到底是什么人
开始连发啦
这可真棒啊
干得不错 准备怎么样了
万无一失啦
最后一个
好 最后一个
好
刚才那个小不点烟花是什么啊
初次做的烟花就只有这样吗
可以了 大玉爷爷
爸爸和妈妈的烟花
竟然能做出那么绚丽的烟花
爸爸妈妈果然好厉害
我总有一天也能做出那样的烟花吧
爸爸 妈妈
谢谢你们
老爷爷 可以分点火药给我吗
笨蛋 你这个不知从哪儿滚来的野小子
随便你拿吧
穿成这样可是会感冒的
会感冒的都是心有鬼的家伙
那么是不是谁在说海贼猎人索隆的闲话呢
我可从来都没有自称过海贼猎人
次回ONEPIECE
传说中的海贼猎人!
流浪剑士索隆
海贼王!我当定了!